‫ || هكسور لايف ||
"ستوديوهات مارفل تقدم"
‫مرحباً، أنا (بيتر باركر).
‫أعلم أنكِ لا تتذكرينني،
‫لكن لديّ ما أخبركِ به...
‫قد يبدو جنونياً.
‫لكنه الحقيقة.
‫وأعلم أنكِ ستصدقينني...
‫لأنكِ تجيدين كشف كذبي دوماً.
‫"إي في"، هل يمكنكِ التحقق
من معايرة مصفوفة التصويب؟
‫لا تبدو دقيقة تماماً.
‫جاري التحقق من معايرة الهدف.
‫"إي في"، استراحة خمس دقائق.
‫أنا في وضع الاستعداد.
‫كنا نعرف بعضنا سابقاً.
‫كنا معاً.
‫لكن كارثة كانت وشيكة الحدوث...
‫وكانت الطريقة الوحيدة لإيقافها
.هي أن ينساني الجميع
‫اليوم الأول في "إم أيه تي"، هيا بنا!
‫يا إلهي! لقد وصلنا أخيراً!
‫هيا يا (إم جيه).
‫بمن فيهم أنتِ.
‫تظاهري بأنكِ لستِ في قمة سعادتكِ...
‫في هذه اللحظة من حياتكِ.
‫لا أستطيع!
‫- هيا لنفعلها! أنتِ سعيدة!
‫- حسناً، حسناً.
‫لأنّي لستُ مجرد (بيتر باركر).
‫بل أنا "سبايدرمان".
‫بدأتُ أستوعب حقاً أن أسلوب الحياة
.هنا في "بوسطن" مختلف تماماً
‫وأحياناً يجب على "سبايدرمان"
..اتخاذ القرارات الصعبة
‫حتى لو كان ذلك يفطر قلب (بيتر باركر).
‫والجميع هنا يتحدثون بتلك
!اللهجة المحلية الغريبة
‫وربما هذه هي مسؤوليتي.
‫أن أعيش وحيداً مع هذه الحقيقة.
‫لكن الحقيقة يا (إم جيه) هي أنّي أحبكِ.
‫وأتمنى من أعماق قلبي...
‫أن يذكركِ شيء في داخلكِ
.بأنكِ تحبينني أيضاً
‫المشتبه به متوسط القامة والبنية.
‫وحتى ذلك الحين،
."سأكتفي بكوني "سبايدرمان
‫احذروا!
‫مهلاً، نالوا منه!
‫مهلاً، مهلاً، على رسلك!
‫أفراد عصابة "مانفريدي" الإجرامية...
‫ألقى "سبايدرمان" القبض عليهم البارحة.
‫"(ماي باركر)"
‫أهلاً، نحن نعيش في الطابق نفسه!
‫رائع.
‫هل يصعد أحد إلى هنا عادةً؟
‫فقط من لا يمانعون الغبار.
‫نستخدم المكان للتخزين فحسب.
‫إنه مثالي.
‫مرحباً جميعاً، لقد عاد (نيد)
!بحلته الجديدة في السنة الثانية
‫أكبر وأكثر حكمة وأكثر أناقة!
‫هيّا بنا!
‫- ما هذا الذي على وجهك؟
‫- ما رأيكِ بالنظارة؟
‫تبدو كمدرب مساعد!
‫أواثق من رغبتك في خوض
هذه المواجهة يا "سكوربيون"؟
‫هل اشتقت إليّ يا "سبايدي"؟
‫إن أسقطتك من هنا...
‫كم تلزمك من الساعات لترتطم
بالأرض في رأيك؟
‫لست أدري، أخبرني أنت.
‫لننهِ الأمر بنهاية مثيرة، ما رأيك؟
‫(لوني)!
‫ماذا حدث؟
‫(ديوولف)، ستجدين كل الأدلة
.التي تحتاجينها في صندوق سيارته
‫أتسعى لأخذ وظيفتي يا "سبايدرمان"؟
‫أنتم المحترفون هنا وأنا مجرد متطوع!
‫إنها "نيويورك" بعهد جديد.
‫بفضل "سبايدرمان"، انخفضت معدلات
.الجريمة إلى أدنى مستوياتها التاريخية
‫وتعزو الشرطة ووكالة "احتواء الأضرار"
...الفضل الأكبر
‫إلى البطل المقنع.
‫بدء اختبار شاشة العرض الرأسية.
‫سطو مسلح على بنك "سيفيك يونيون".
‫خلال الأشهر الستة الماضية،
..تمكن من الإطاحة
‫بجميع كبار زعماء الإجرام في الأحياء الخمسة...
‫بما في ذلك تنظيم النينجا الخارق "ذا هاند".
‫"بالقوة العظيمة، تأتي المسؤولية العظيمة"
‫إنه فخر مدينة "نيويورك".
‫البطل الذي يعتمد عليه الكبار،
.ويتطلع لكونه الصغار
‫الفصل الدراسي الأخير في "إم أيه تي".
‫رباه، سنتخرج بعد شهر واحد!
‫صنعنا الكثير من الذكريات، من أين أبدأ؟
‫السباحة الليلية في نهر "تشارلز"
.مع (جيم) و(وايلي)
‫حرب الطعام الشهيرة في صالة "بنانة".
‫السهر للدراسة في القاعة الخامسة
.مع (إم جيه) و(نيت دوغ)
‫يبدو وكأنه البارحة، حين كنت
...أجلس على السطح مع (إم جيه)
‫نحلم بالقدوم إلى هنا معاً،
.ولا أصدق أننا حققنا ذلك
‫ممتن للغاية لجميع الأصدقاء الذين عرفتهم.
‫ما كنت لأتخيل خوض هذه
.التجربة مع أيّ أحد آخر
‫(نيد)، من تظنه يشاهد هذه المقاطع حقاً؟
‫ـ لا أعلم، ربما شخص ما.
‫ـ حسناً.
‫حسناً، وداعاً أيها "شخص ما"!
‫ـ ماذا؟ لا!
.ـ وداعاً، انتهينا. نعم، انتهينا
"أننا نتحدث عن وسط مدينة "بروكلين
!بوضح النهار
‫عملية رفيعة المستوى كهذه،
.حتماً كان (فوسويل) متورطاً فيها
‫أفهمك، لكن هل يمكنك إثبات ذلك؟
‫أجل، أنا أراجع سجلاته المالية...
‫وأتعقب أفراد عصابته كل ليلة.
‫ألا تفعل شيئاً في حياتك سوى العمل؟
‫تعرفين المقولة: "إن عملتِ فيما تحبين"،
‫"فلن تعملين يوماً واحداً في حياتك".
.لا أصدق هذا
‫- أمي، أين آلتي الحاسبة؟
‫- لا أعلم.
‫صدقني، التكرس التام للعمل
.لا ينتهي بخير أبداً
‫لا تقلقي بشأن ذلك، سأكون بخير.
‫حقاً؟ ألا تزال تعاني من تلك الآلام في رأسك؟
‫أجل، لكنّي سأتحسن.
‫لا أدري يا رجل.
‫أعتقد أن جسدك يحاول إخبارَك بشيء ما.
‫كأن تخلع هذه البدلة من حين لآخر مثلاً.
‫أمي، هل تعرفين أين آلاتي الحاسبة؟
‫لا أعلم يا "بابي".
‫ما تحتاجه حقاً هو تواصل إنساني حقيقي.
‫ماذا؟ ألسنا نتواصل الآن؟
‫لا يا صاح، فأنا لا أعرف اسمك
.ولا وجهك ولا أي شيء عنك
‫ولا أظنك سألتني يوماً عن حياتي.
‫بلا، فعلت.
‫حقاً؟ ما هي أسماء أطفالي؟
‫بدايةً، ابنك تناديه "بابي".
‫هل هذا "سبايدرمان"؟
‫لا يمكنني إخبارُكِ بذلك يا حبيبتي.
‫هذا يعني أنه "سبايدرمان"!
‫يا إلهي.
‫دبابة مسروقة تتجه جنوباً متجاوزة
.الشارع الرابع والثلاثين
‫على جميع الوحدات المتاحة الاستجابة.
‫هل تسمعين هذا؟
‫مزيد من العمل، يا لَحظك السعيد!
‫حسناً، نلتقي هناك.
‫أنا آسف للغاية، عليّ الذهاب.
‫أمسكتُ بك يا "سبايدي"!
‫لا، لا، لست بحاجة إلى...
!حاذر
‫أأنت بخير يا فتى؟
!أجل، أنت بخير. إلى اللقاء
‫قد لا يبدو ذلك جلياً للوهلة الأولى...
‫لكن هذا الشارع بالذات دُمّر
."بالكامل في معركة "نيويورك
‫هيّا، هيّا، هيّا!
‫هيّا.
‫يا إلهي.
‫مهلاً.
‫ما هذا بحق الجحيم يا (فرانك)؟
!صدمتني بالشاحنة
‫كُفّ عن الأنين.
‫لن نكرر ذلك مجدداً يا (فرانك).
‫معك حق تماماً، لن نكرره.
‫هذه المرة ستتغمد رأسك وتغادر طريقي!
‫تقصد بدلاً من إنقاذ حياتك؟
‫أستثير حادثة "ستاتن آيلاند" التافهة تلك مجدداً؟
‫أنت من ذكرها، لستُ أنا!
‫رباه.
‫اسمع يا رجل،
!لا يمكنك إطلاق النار لحل كل مأزق
‫الأبرياء يتأذون.
‫ومن تظن في مدى مرمى تلك الدبابة أيها المغفل؟
‫افعل ما يحلو لك!
‫أحمق!
‫تباً لهذا الرجل!
‫سافل...‬
‫عد إلى منزلك يا (فرانك).
‫سأقتل هذا الفتى!
‫"مكالمة واردة"
‫ـ (ديوولف)؟
‫ـ هل ستوقف تلك الدبابة أم ماذا؟
‫إنها تتجه مباشرة نحو مركز احتجاز
."احتواء الاضرار"
‫أنا أحاول.
‫حاولي بجهد أكبر!
‫هناك الكثير من الأشرار المخيفين المحتجزين هناك.
‫ومن تظنينه أودعهم هناك؟
‫هيا يا "سكوربيون"، حان وقت الانتقال!
‫لطفًا، الإخلاء فورًا.‬
‫حسناً جميعاً، ابتعدوا من هنا!
!هذا الرجل مسلح وشديد الخطورة
‫اخرجي من المركبة يا سيّدتي.
‫كنت أفكر بالشيء نفسه!
‫"سبايدرمان"؟
‫أين أنا؟
‫ماذا؟
‫تحركوا! تحركوا! تحركوا!
‫احتجزوها للتحقيق، وأخلوا المبنى!
‫استمتع بالرحلة يا "سكوربيون"!
‫لن ترى ضوء الشمس كثيراً
.في السجن مشدد الحراسة
‫العقارب كائنات ليلية يا صاح!
‫المبنى يتعرض للهجوم،
!أخرجوا السجين من هنا فوراً
‫سيّدي!
‫عليكم الإقلاع الآن!
‫لقد أخترِق المبنى، انطلقوا! انطلقوا!
‫هيا، شغّل المحرك! انطلق! انطلق!
‫تغيير في الخطة!
‫خذوه إلى مهبط المروحيات في "بلفيو".
‫ـ ماذا؟
‫ـ هذا أمر من المدير (متزغر)، انطلق!
‫الآن!
‫علم ويُنَفَّذ.
‫مهلاً! ماذا...
‫كيف صعدتُ إلى هنا؟
‫"سبايدرمان"، أنقذني، أرجوك؟
‫من أنت؟
‫يمكنك رؤيتي.
‫أخبرني من أنت!
‫أخبرني أنت أولاً.
‫مرحبًا!
‫لقد طردتني خارجاً!
‫هذا مثير للاهتمام.
‫ما كان هذا بحق السماء؟
‫هل حاولت التسلل إلى عقلي للتو؟
‫تعلم، طوال الوقت الذي كنت تطاردني فيه...
‫نسيت أن تسأل نفسك سؤالاً مهماً للغاية.
‫ماذا يوجد داخل هذه الدبابة؟
‫انطلقوا! تحركوا!
‫"سبايدرمان"؟
‫ماذا حدث للتو؟
‫لا أدري.
‫أحسنت صنعاً!
‫عمل رائع يا "سبايدي"!
‫أأنتم بخير؟ أأنت بخير؟
‫أقسم، كل تلك الأشياء التي قالوا
!إنني فعلتها، لا أذكر فعل أي منها
‫لا بأس، اسمع،
.دعّ هؤلاء الناس يعتنون بك جيداً
‫ما كنت لأؤذيكِ أبداً.
‫- حسناً.
‫- أحبك يا "سبايدرمان"!
‫أجل، حسناً يا صاح، حسنًا.
‫- ما الأخبار لديك؟
‫- اسمع هذا.
‫المروحية نقلت "سكوربيون" إلى "بلفيو".
‫وبعد عشر دقائق فقط أخرجه أحد
!الحراس من الباب الرئيسي مباشرة
‫ماذا؟
‫وماذا عن الدبابة؟
‫سُرقت من مستودع "أحتواء الاضرار"
."في "بروكلاين
‫والسائقة كانت عاملة نظافة تعمل هناك.
‫هل هناك دوافع؟
‫لا شيء.
‫وليس لديها أيّ سجل إجرامي.
‫لا بد أن "سكوربيون" وصل إليها بطريقة ما.
‫أجل، ربما.
‫ماذا تعني بـ "ربما"؟
‫أعني، لست متأكداً.
‫لكنّي أعرف شخصاً قد يعرف الإجابة.
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫استمري في تتبع الخيوط حول "سكوربيون".
‫وأنا سأذهب للحديث مع أحدهم.
‫مرحباً، هل هذا هو العنوان 3250
في "برايتون بيتش"؟
‫حسناً.
‫أعتقد أنّي أفهم ماذا يعني هذا.
‫إخلع ملابسك.
‫ماذا؟
‫لا نرتدي الملابس في حمام "البانيا".
‫تخلص من هذا الرداء.
‫هذا ليس رداءً!
‫قلت في رسالتكِ إن هذا هو مكتبك.
‫هذا هو مكتبي.
‫ادخل.
‫لا أود، شكراً، سأكتفي بـ...
‫مكتبي وقواعدي!
‫هكذا تحظى بحمام استرخاء ممتع...
‫وأتأكد أنا من عدم حملك لأيّ أسلحة...
‫وهكذا نخرج كلينا رابحين.
‫حسناً.
‫حقاً؟ ألا تخلعه أبداً؟
‫لا، أنا كما تعلمين،
.هذا يلغي فكرة إخفاء الهوية برمتها
‫حتى أمام حبيبتك أو حبيبك أو أياً كان؟
‫هناك الكثير من التكهنات على الإنترنت.
‫ورسومات صريحة للغاية، هل رأيتها؟
‫تلك الصورة التي تجمعك
.."بعشر نسخ من "ميستريو
‫رأيتها... لقد...
‫من الصعب محوها من الذاكرة صراحةً.
‫لكن، اسمعي، ليس لدي حبيبة.
.أنعزل بنفسي فحسب
‫بمفردك تماماً؟ طوال الوقت؟
‫لا عجب أنك حزين إلى هذا الحد!
‫- لستُ حزيناً جداً.
‫- بل القليل من الحزن.
‫هل يمكننا الحديث عما جئتُ لأجله؟
‫الهجوم على وكالة "احتواء الاضرار"؟
‫نعم. حسناً، هذا مجالك أكثر.
‫الأمور الصغيرة وغير المهمة.
‫بينما يركز فريق "المنتقمون" الجدد
.على الأمور الكبيرة والمعقدة
‫حسناً، فهمت،
لكن الأمر أكبر من ذلك بكثير، أتعلمين؟
‫ ‫السائقة والآخرون
الذين ساعدوها...
‫كان الأمر وكأن أحداً يتحدث إليّ عبرهم!
‫وكأن أحداً ينظر إليّ من خلال أعينهم!
‫وتتساءل عما إذا كان هذا تحكماً بالعقول؟
‫- بالضبط!
‫- كالتجربة التي خضعتُ لها في "ريد روم"؟
‫- تماماً!
‫- والارملات الباقيات؟
‫ـ صحيح.
‫ـ صحيح... لا، لا أظن ذلك.
‫أعتقد في الواقع أنه أشبه بالاستحواذ.
‫استحواذ؟
‫كشبح أو شيطان.
‫- يا للروعة!
‫- أو كما لدينا في "روسيا" الوحش "ليشي".
‫"ليشي" يحكم الغابة ويمكنه الاستحواذ على...
‫عذراً.
‫مهما كان هذا الشيء، فهو يبحث عن أمر ما.
‫هذا هو الهجوم الرابع على منشأة
!احتواء الاضرار" هذا الشهر"
‫وعمّ تظنيهم يبحثون؟
‫لا أعلم.
‫لكن أتعلم؟
‫بعد هجوم اليوم...
‫تم تفعيل إنذار أمني سيبراني مشترك بين الأجهزة.
‫أحدهم اخترق الخوادم المحظورة
.."لوكالة"احتواء الاضرار
‫باستخدام بيانات اعتماد 30 موظفاً
.من المحطة الفرعية
‫وجميعهم بحثوا عن الشيء نفسه.
‫"في-ماكس".
‫وماذا يعني ذلك؟ ‫
‫قد تكون تقنية فضائية...
‫أو برامج أسلحة سرية...
‫أو رموز إطلاق أو...
‫لا أعلم، هذا أمر عليك اكتشافه بنفسك.
‫- هذه أمور بسيطة لا تستدعي التعقيد!
‫- حسناً، حسناً.
‫ـ وليست معضلات كبرى!
.ـ لا داعي للصراخ، يا إلهي
‫ربما سأذهب لأسأل وكالة "احتواء الاضرار" بنفسي.
‫على فكرة،
.لم تعد مجهول الهوية بالكامل بعد الآن
‫لقد رأيتُ سرّتك!
‫- حسناً.
‫- وداعاً!
‫يا إلهي.
‫مرحباً، لديّ موعد مع...
‫المدير (متزغر). نعم.
‫تفضل بالمرور عبر جهاز المسح الضوئي.
‫تم الكشف عن بشرّي مُعَزَّز.
‫قوة فائقة.
‫مرونة عالية.
‫حواس حادة.
‫حمض نووي عنكبي خارجي.
‫يرجى نزع غطاء الوجه لمسح الهوية.
‫لا، لا يمكنني فعل ذلك!
‫ـ هذا غير ممكن.
‫ـ عدم خلع غطاء الوجه...
‫سيؤدي إلى تفعيل إجراءات دفاعية.
‫إجراءات دفاعية؟ عمّ تتحدثين...
‫يا رفاق، لا أستطيع خلع قناعي! أنا...
‫"سبايدرمان"!
‫إنه صديق، اخفضوا اسلحتكم.
‫أعتذر منك.
‫يسعدنا جداً وجودك هنا.
‫(بيل متزغر)، مدير وكالة "احتواء الاضرار".
كيف حالك؟
‫بخير، شكراً.
‫اضطررنا لتشديد الأمن هنا،
.لكني أرجو ألا نكون قد أخفناك
‫ـ لا، على الإطلاق.
‫ـ حسناً، تفضل من هذا الاتجاه.
‫هذا الطابق مخصص أغلبه
.للأبحاث والشؤون الإدارية
‫في الأسفل، لدينا قسم إزالة آثار
.الحوادث والمختبرات وتدريب العملاء
‫- مهلاً، ماذا يفعل هؤلاء هنا؟
‫- لا تقلق.
‫منظمة "ذا هاند" تعمل لحسابنا الآن.
‫بعد أن سلمتهم للعدالة، أدركتُ...
‫أنهم في الجوهر مجرد شبان بلا قائد.
‫كل ما احتاجوه هو القليل من التوجيه.
‫وفجأة كل الصفات التي جعلتهم خطيرين...
‫حولتهم إلى جزء لا يُقدّر بثمن من أطقمنا الأمنية.
‫يمكنك النظر إلى التهديدات الكثيرة
.وتتوقع الخطر فقط
‫أو يمكنك رؤية الفرص في المقابل.
‫حسناً.
‫يا للروعة، انظر إلى هذا.
‫بين يدي (شوكر)، كانت هذه مصدر إزعاج.
‫لكن هذا لا يعني عدم قدرتنا
...على التعلم من تقنيتها
‫أو احترام هذا الابتكار.
‫مهمتنا هي تحويل الطاقة التدميرية
.إلى شيء نافع ‫
‫هذا هو المعنى الحقيقي لـ "احتواء الاضرار".
‫احذر عند التعامل مع ذلك.
‫تفضل من هنا.
‫أردت الحديث معك بشأن الهجمات
.الأخيرة على الوكالة
‫وقعت أربع هجمات، أليس كذلك؟
‫تفضل بالجلوس.
‫أنت محق.
‫يبدو أننا نواجه تهديداً نعجز عن السيطرة عليه.
‫تهديداً لا يمكننا رؤيته حتى.
‫لكنك تستطيع ذلك.
‫لقد رأيتُ تسجيلات المراقبة الأمنية.
‫وقرأتُ أيضاً تقرير المحققة (ديوولف).
‫وأعتقد أنك تفهم بالضبط ما نمر به ونواجهه.
‫شخص ما أو شيء ما
.يمكنه التسلل إلى عقول البشر
‫لكنه عجز عن اختراق عقلك.
‫أجل، أعني أنه حاول لكنه لم يستطع.
‫سأكون صريحاً معك.
‫نحن في موقف ضعيف ومربك حالياً.
‫ولا سمح الله، إن تمكن من الدخول
..إلى هنا والوصول إلى ما يبحث عنه
‫ستكون العواقب وخيمة ولا يمكن تصورها!
‫دعني أحزر، هل الشيء الذي يبحث عنه
موجود داخل تلك الخزنة العملاقة؟
‫هناك بعض الأمور التي لا يمكنني
.إخبارُك بها بسبب طبيعة عملي
‫لكنّي أؤمن أنك خط دفاعنا الأفضل
.ضد هذا التهديد
‫أنت الوحيد الذي يمكنه الشعور به.
‫وأنت الوحيد الذي يملك مناعة ضده.
‫أنا أعتمد عليك لهزيمته.
‫خطاب رائع جداً يا سيادة المدير.
‫سأفعل كل ما بوسي، أعدك بذلك.
‫حسناً، إذن اعتبر نفسك صديقاً
.""لوكالة "احتواء الاضرار
‫شكراً.
‫سأكون على تواصل معك.
‫أردتُ أن أسأل...
‫عبارة "في-ماكس" لا تعني
لك أي شيء، أليس كذلك؟
‫لا. من أين سمعت ذلك؟
‫إنه مجرد... كما تعرِف،
..بحكم كوني بطلاً خارقاً
‫هناك بعض الأمور التي لا يمكنني إخبارُك بها!
‫على أية حال، سأراك لاحقاً. ‫
‫عملكم رائع يا رفاق، واصلوا على هذا النحو!
‫لا أظن أن (متزغر) يعرف أكثر مما نعرفه..
‫لكنّي أخبرته أنّي سأبذل
.كل ما في وسعي للمساعدة
‫تريد المساعدة؟ أفضل ما يمكنك فعله...
‫هو ايجاد "سكوربيون"، فهو خيطنا الوحيد.
‫أجل، أعلم.. لقد شغّلتُ كل كاميرات المدينة
.لإجراء مسح بالتعرف على الوجه بحثاً عنه
‫هذا يبدو غير قانوني جدًا يا "سبايدرمان"،
!سأتظاهر بأنني لم أسمع شيئاً
‫أجل، هذا أفضل ربما لكن اسمعي،
.إن أظهر وجهه فسنعرف فوراً
‫هل لديكِ أيّ براميل صغيرة؟
‫في آخر الممر.
‫شكراً.
‫سأعاود الاتصال بكِ.
‫على رسلك.
‫وأيضاً هل لديك مشروب الطاقة "شارک فایر"؟
‫أجل.
.لا، لا، لا
‫لا أريد منه، هذا الشيء يقتل!
‫كان جميع أصدقائي يشربونه
..خلال الامتحانات النهائية
‫والآن أصبحوا مدمنين عليه!
‫لذا، أحتاج منك ألا تبيعني منه أبداً.
‫احفظي وجهي جيداً.
‫أرجوك لا تبيعي مشروب "شارک فایر" لهذا الرجل!
‫بالتأكيد، كما تشاء.
‫في الواقع، سآخذ علبة فقط.
‫آخر علبة.
‫ربما علبتين.
‫وبعدها لا تبتعيني منه أبداً!
‫تباً!
‫(نيد)!
‫- ماذا؟
‫- (نيد)!
‫- أعطني هذا.
‫- اقدر هذا يا صاح!
‫- هيا بنا!
‫- أجل يا رجل!
‫ـ أجل! متى وصلتم جميعاً إلى هنا؟
‫وصلنا قبل نصف ساعة تقريباً.
‫تحتاج إلى مشروب، خذ هذا، خذه!
‫شكراً.
‫معذرة.‬
‫"شوهد (سبايدرمان) كثيراً في أوروبا،
"هل يعقل أن يكون بريطانياً؟
‫هل يعقل أن يكون موهبة الباركور"
"اللاتيني هو من يتأرجح بالشباك؟
‫أرى أنك عثرت على لوحة الأبحاث الخاصة بي.
‫لست من أولئك المعتوهين، أقسم لك!
‫لقد أنقذ حياتي وحياة أصدقائي
.عدة مرات في المدرسة الثانوية
‫- رائع.
‫- أجل، أجل.
‫ومنذ ذلك الحين، أحاول فقط كشف هويته.
‫ليس لكشف قناعه أمام العالم أو ما شابه
بل لمعرفة الحقيقة فقط، أتعلم؟
‫ولأشكره وجهاً لوجه إن أمكن.
‫لقد صممتُ تطبيقاً يراقب أماكن ظهوره.
‫هل أنت من أنشأ تطبيق "سبايدي تراكر"؟
‫هل سمعت به؟ هذا رائع! ‫
‫أين "سبايدرمان"؟
‫هناك غرفة محادثة صغيرة في التطبيق. ‫
‫الآن نعلم يقيناً أنه من منطقة "كوينز".
‫هذا ليس بالاكتشاف الكبير طبعاً.
‫لكنّي تمكنت من حصر الشبهات
.في مشتبهين رئيسيين
‫"(روجر هارينغتون)"
‫أجل، لو كنت تعرفهما لصُدمت حقاً!
‫أنا متأكد من ذلك.
‫أنا (نيد) بالمناسبة.
‫أنا...
‫يا إلهي، هناك نحو 50 شخصاً في شقتنا!
‫إحصائيًا، هذا يعني وجود مختلين
..على الأقل بيننا
‫وهذا أمر مثير للحماسة نوعاً ما!
‫زهور جميلة.
‫إنها هدية بمناسبة الانتقال إلى منزل جديد.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫حسناً، أغلب الناس أحضروا البيرة والرقائق فقط.
‫هذا لطف كبير منك.
‫أنا (إم جيه).
‫أنا... (ماينارد).
‫(ماينارد).
‫ألا تعرفان بعضكما؟
‫لا، أنا مجرد جار.
‫جار ودود.
‫عذراً.
‫إذن كيف كانت المقابلة؟
‫سأذهب لوضع هذه الزهور في الماء.
‫سررتُ بلقائك يا (ماينارد)، يا غريب الأطوار.
‫(ماينارد)، أجل.
‫عن إذنكما.
‫هل ذهبتِ؟ أرجوكِ أخبريني أنكِ ذهبتِ!
‫أجل، في الواقع لقد ذهبتُ.
‫وماذا حدث؟
‫وحصلتُ على الوظيفة!
‫رباه يا (إم جيه)، هذا مذهل!
‫لكنّي رفضتها.
‫ماذا؟
‫أجل، لا أريد العمل لدى شركة بلا روح.
‫ليست كلها بلا روح!
‫حسناً، معظمها بلا روح.
‫لكن ألا تريدين تأميناً صحياً مثلاً؟
‫أجل، بالطبع أريد، لكن بأيّ ثمن؟
‫يعتمد ذلك على قيمة الخصم المباشر.
‫تقصدين على حساب مبادئكِ؟
‫- أجل.
‫- معذرةً.
‫لا أعلم، أعلم أن الأمر يبدو مبتذلاً...
‫لكن هناك شيء يخبرني فحسب...
‫بأنّي يُفترض أن أنتظر شيئاً عظيماً، أتعلم؟
‫حسناً إذن، نخب الانتظار لشيء عظيم!
‫نخب الانتظار لشيء عظيم!
‫حسناً، لقد انتهى الانتظار!
‫لأجل المنزل الجديد!
‫يا رجل، هذا فاخر حقًا!
‫تماماً مثلك.
‫سأقوم بإخفاء هذا.
‫لقد نشلته منه مجدداً.
‫لكن ماذا لو احتاج (نيد) إلى حرارة ألف قروش؟
‫تقصد خفقان القلب الشديد؟
‫- لا يمكنكِ إنقاذ الجميع.
‫- يمكنني المحاولة!
‫هذه هي فتاتي!
‫أنا آسف، عليّ أن...
‫حين ننقبل في جامعة "إم آي تي"،
.يجب أن نعيش معاً
‫- أجل، بالتأكيد!
‫- أجل، سأحب ذلك جداً.
‫ستكون بداية جديدة، وسنكون جميعاً معاً.
‫أجل، أنت محق. أجل.
‫بداية جديدة.
‫سوف تنسين من أكون.
‫أنسى من تكون؟ عمّ تتحدث؟
‫لا بأس، سأتي وأبحث عنكِ،
.وسأشرح لكِ كل شيء
‫- أنا أحبـّ...
‫- انتظر فقط.
‫انتظر وقولها ليّ حين تراني مجدداً.
‫اسمي (بيتر باركر)،
.وأود الحصول على فنجان قهوة
‫هل هناك أي شيء آخر؟
‫لا.
‫أهلاً.
‫أتظن أنك لست بحاجة للاستماع
إليّ لمجرد أنك امتلكت قوى خارقة؟
‫أتعلم، هذا الأمر برمته قد يصبح مخيفاً حقًا.
‫أتدرك ذلك؟
‫حسنًا، أجل، إنه مخيف فعلاً!
‫أجل.
‫والأمور قد تتغير بسرعة كبيرة جدًا...
‫بطرق لا يمكننا حتى تخيلها الآن.
‫صدقيني، أنا أعلم.
‫لا أعتقد أنّك تعلم حقاً.
‫ماذا تقصدين؟
.رباه
‫ماذا؟
‫أنا...
‫أسكن هنا، أنا فقط...
‫سآخذ أشيائي.
‫هل هذا قميصي؟
‫لا.
‫كلب لطيف.
.حسنًا
‫مرحباً يا (بيتر)، لديك 107 تنبيهات جديدة.
‫يرجى مراجعة التنبيهات السابقة.
‫ما الذي يحدث؟
‫تظهر نتائج مسح الجسد ارتفاعاً
..حاداً في الهرمونات
‫المقترنة بالحمض النووي العنكبوتي لديك.
‫مما أدى إلى تشكّل مغازل
..خيوط غزل عضوية
‫وشدة تحسس خطيرة في المستقبلات الحسية.
‫حسناً، لكني أشعر أنّي بخير.
‫قد يسهم العزل الطويل أو الصدمات
.العاطفية في هذا التغير المفاجئ
‫هل تعرضت لأيّ أحداث صادمة مؤخراً؟
‫(بيتر)؟
‫أنا بخير يا "إي في".
‫لا تبدو بخير.
‫أوصي بأخذ بعض الوقت لاستعادة توازنك.
هذا ليس خياراً متاحاً حقًا، أليس كذلك؟
‫قواذف الشباك الميكانيكية والشباك العضوية
‫ لا يمكن استخدامها في وقت واحد.
‫هيّا يا (بيتر).
‫تنبيه: الحواس في حالة إجهاد فرط التحميل.
‫ما كان هذا بحق الجحيم؟
‫حواسك المفرطة تستقبل الكثير
.من المعلومات دفعة واحدة
‫حسناً، لا بأس.
‫لا بأس.
‫حسنًا، شباك عضوية.
.(بيتر) النسخة الثانية كان يملكها
‫وكان رائعاً، وأنت رائع أيضاً.
‫رباه، هذا مقزز!
‫حسناً، لنبدأ الآن.
‫حسناً، هذا لم ينجح!
‫شباك عضوية. هيّا!
‫لا، لا!
‫توقفي!
‫ما الذي يحدث يا "إي في"؟
‫إطلاق نار في مركز بيانات وكالة
."احتواء الاضرار" في "مانهاتن"
‫مطابقة ملامح الوجه للمشتبه به
."تُظهر أنه "سكوربيون
‫حسناً، أنا في طريقي.
‫هيا بنا. ثلاثة، اثنان...
‫شبكة!
‫شبكة! توقفي!
‫توقفي!
‫شبكة! توقفي! طيور، طيور، طيور!
‫شبكة! توقفي!
‫أنا آسف، أنا آسف!
‫يا إلهي!
‫شبكة! توقفي، توقفي، توقفي!
‫لا أعلم عما تبحث عنه!
‫أنا أبحث عن "في ماكس".
‫لا أعرف أيّ شيء!
‫سأكتشف ذلك بنفسي.
‫يا إلهي، يا إلهي!
‫آسف لتأخري، لقد كان يومي مجنوناً حقًا.
‫"سكوربيون"، هل يجب أن نواصل
!هذا الشجار حقاً؟ رأسي يكاد ينفجر
‫أتظنني "سكوربيون"؟
‫شبكة!
‫ما الذي يحدث لك؟
‫لم تعد قادراً على الشعور بي بعد الآن.
‫أنت!
‫ما الخطب معك يا "سبايدرمان"؟
‫تنبيه: الهرمونات العنكبوتية تزداد.
‫مَن أنت؟
‫هل تعرف مَن تكون حتى؟
‫- نحتاج إلى مساعدة هنا!
‫- أجل، افسحوا المجال!
‫"سبايدرمان".
‫ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
‫استدعوا المسعفين بسرعة!
‫(ديوولف)، هل هي مصابة؟
‫هل هي بخير؟
‫- هل هي بخير؟
‫- لا.
‫ـ دعيني أذهب فقط!
‫ـ لا تقترب! ما خطبك؟
‫لم يكن ذلك "سكوربيون"، حسناً؟
‫أعني كان هو جسدياً، لكن الشيء الذي
!اختطف تلك الدبابة كان يسيطر عليه
‫- اسمعي، أرجوكِ هل يمكنني فقط...
‫- استمع إليّ واهدأ قليلاً!
‫اسمع، لا أعلم ما هذا الشيء لكن
.عليك تدارك أمرك واستعادة سيطرتك
‫لقد كدت تقتل شرطية للتو!
‫هذا التصرف لا يعبر عنك.
‫أعلم ذلك. أنا آسف.
‫إن تصرّفت بهذه الطريقة مجدداً،
.فلن أتمكن من حمايتك
‫مهما كان هذا الأمر، عليك إصلاحه فوراً.
‫من خلال الديناميكا اللونية الشبكية...
‫يمكننا ترتيب الزمان والمكان في شبكة،
‫مما يتيح لنا محاكاة ترابط الكواركات
.داخل البروتونات
‫(سيندي)، هل هذا سؤال عن البروتونات
أم مجرد حديث آخر عن "المنتقمون"؟
‫حسناً. رفاق، أنا أحب سرد القصص،
‫لكن كما تعلمون، عليّ تدريسكم
.بعض الفيزياء في مرحلة ما هنا
‫حسناً، تفضّلي يا (سيندي).
‫إذا كان (ثانوس) قلقاً جداً بشأن
..التضخم السكاني
‫فلماذا لم يستخدم القفاز السحري
فقط لزيادة كمية الطعام؟
‫(آرثر)، هل تود الإجابة عن هذا السؤال؟
‫"هالك" يسحق!
‫ها قد حصلتِ على الإجابة. ‫
‫معذرةً يا دكتور (بانر)، أنا...
‫ـ هل أنت بخير؟
‫ـ أجل، آسف، إنه مجرد صداع.
‫هل لديك دقيقة؟ أردتُ الحديث
.معك بشأن كابح التحول الخاص بك
‫بالتأكيد. لا تقلق، إنه مزود بأنظمة أمان.
‫لن أتحول إلى الوحش الأخضر الغاضب
.والمدمر هنا في الكافيتريا
‫ولكن إن رأيتني دون هذا الجهاز،
!فاركض لنفاد بجلدك
‫لا، لكنك تستخدم حمضاً نووياً ريبوزياً مناداً
يستهدف جينات محددة، أليس كذلك؟
‫الأمر أشبه بكبح الجينات،
هل تقوم بإدماج الإشعاع الجامي فقط؟
‫ماذا قلتَ إن اسمك؟
‫(نيد)... (ليدز). ‫
‫إذن لقد وجدتَ طريقة لتثبيط
،التعبير عن الحمض النووي
‫حتى أثناء خضوعه للطفرات بسبب
إشعاع "جاما"، صحيح؟
‫ـ نعم.
‫ـ حسناً، سؤالي هو:
‫هل سيكون الأمر ذاته ممكناً
مع حمض نووي يتحور لسبب آخر؟
‫وما هو هذا السبب؟
‫لا أعلم. ‫
‫لنقتِرض أن الجينوم المضيف اختلط
،بنوع من الحمض النووي الغريب ‫
‫نظرياً. ‫
‫نظرياً؟ أجل، هذا ممكن، نعم.
‫إذن هل يمكنك تثبيط أجزاء معينة فقط
من تعبير ذلك الحمض النووي؟
‫كالمزايا السلبية مثلاً،
مع الاحتفاظ بجميع المزايا الإيجابية؟
‫تقصد كما لو أردتُ الاحتفاظ ببعض
أجزاء "هالك" والتخلص من الأخرى؟
‫بالضبط.
‫سيكون الأمر خطيراً ومعقداً للغاية لكن...
‫لو تمكنتَ من استهداف شريط الحمض
،النووي الريبوزي المرسال الصحيح
‫فربما يكون ذلك ممكناً.
‫مهلاً، يمكنك فقط تفعيل الجين
...المتحور أو إيقافه
‫طالما تفعل ذلك قبل عملية
نسخ الحمض النووي الريبوزي؟
‫ربما.
‫أعني، لو طبقت المفهوم ذاته،
...لكان بإمكانك حتى
‫تطوير نوع من الكوابح التلقائية...
‫التي تتكيف مع أي نوع من الطفرات.
‫حسناً، أنت تتحدث الآن عن كابح شامل..
‫يمكنه السيطرة على أيّ شخص
.يمتلك أي قوى خارقة ‫
‫إنها فكرة خطيرة.
‫أجل، لكنها مجرد نظرية، أليس كذلك؟
‫أنت لست أحد طلابي، أليس كذلك؟
‫لا، أنا طالب دراسات عليا.
‫لقد...
‫لقد أخذتُ ما يكفي من وقتك!
‫عليّ إعادة بعض الكتب إلى المكتبة.
‫المكتبة من تلك الناحية.
‫صحيح، صحيح. يا للغباء!
‫كيف ستحدد ذلك؟
‫ماذا تقصد؟
‫أعني، أي أجزاء من الطبيعة
تُعد جيدة أو سيئة؟
‫ماذا لو كنت تحاول السيطرة
..على التعبير الجيني
‫لشيء يجب التعبير عنه في الأصل؟
‫حظاً موفقاً في دراستك يا (نيد).
‫شكراً يا أستاذ.
‫مثل الزواحف...
‫- يا إلهي.
‫ـ ...والبرمائيات والمفصليات،
‫تنسلخ العناكب من جلدها في
.مراحل مفصلية من دورات حياتها
‫وتُعرف هذه العملية بـ "الانسلاخ".
‫اكتمل النموذج الأولي الرابع للكابح.
‫في حين أن الانسلاخ جزء طبيعي...
‫- من دورة حياة العنكبوت...
‫- حسناً، هيا. هيا بنا!
‫إلا أنه قد يجعل العنكبوت عرضة للمخاطر.
‫ارفعي النسخة الاختبارية السابعة لكابح "بيتا".
‫...تبدأ العملية بسبب تغيرات هرمونية...
‫تم الرفع. هل ترغب في إجراء اختبار؟
‫أجل، شغّلي الاختبار.
‫من بضع ساعات إلى عدة أيام.
‫تمر العناكب بثلاث مراحل في دورة حياتها.
‫وتتميز كل مرحلة بتغيرات جسدية،
‫حيث تحدث أكبر التغيرات أثناء
.التحول الجميل إلى مرحلة البلوغ
‫وبالنسبة للعناكب التي تتجاوز هذه المرحلة،
‫فإن الانسلاخ يمثل نوعاً من إعادة الولادة.
‫أيمكنك إيقاف هذا المقطع عن العناكب؟
‫جاري إيقاف الفيديو.
‫- الكابح مفعل.
‫- حسناً، لنبدأ الآن.
‫هيا، هيا بنا!
‫راقبي مؤشراتي الحيوية.
‫الكابح يعمل الآن.
‫جاري كبح الهرمونات العنكبوتية
.لإعادتها إلى مستوياتها الطبيعية
‫حسناً.
‫حسنًا يا "إي في"، لنفعل ذلك.
‫جاري بدء الاختبار الميداني الأول.
‫هذا ينجح!
‫تنبيه: الحرارة المفرطة تُجهد الكابح
.والفعالية تتراجع
‫أجل، إنني أشعر بذلك!
‫تنبيه: الحواس في حالة إجهاد فرط التحميل.
‫تنبيه: الحواس في حالة إجهاد فرط التحميل! تنبيه!
‫تم تفعيل القنابل الشبكية!
‫تم تفعيل القنابل!
..سحقـ
‫الاختبار الميداني الأول للكابح: فشل.
‫"سبايدرمان"، هل أنت بخير؟
‫أجل، إنني أجرب فقط بعض التقنيات الجديدة.
‫أجل، أهذا للتخلص من ذلك الوحش
القابع داخلك؟
‫ما زلت لا تستطيع الشعور بيّ، أليس كذلك؟
‫أفترض أن تقنيتك لا تعمل.
‫تعلم، أنت الشخص الوحيد الذي
..قابلته ولا أستطيع
‫التسلل إلى داخله.
‫واثق أن هذا أمر محبط للغاية بالنسبة لك.
‫سأتمكن من ذلك يوماً ما.
‫ما الذي تريده؟
‫يا للهول.‬
‫أريد أن أعرف لمَ يقرر شخص نصفه إنسان
...ونصفه عنكبوت العمل لصالح منظمة
‫مهمتها المقطوعة على نفسها
!هي ملاحقة كل من هو مختلف
‫وكالة "احتواء الاضرار" لا تلاحقك لأنك مختلف،
‫بل يطاردونك لأنّك تشكل خطراً.
‫والآن ما الذي تريده؟
‫بما أنك عنكبوت بسيط للغاية،
.دعني أوضحها لك جلياً
‫وكالة "أحتواء الأضرار" تمتلك شيئاً أحتاجه.
‫تقصد "في ماكس"؟
‫كنت أخطط لاستخدام "سكوربيون" للحصول
.عليه لكنك تقف في طريقي باستمرار
‫سأظل دوماً واقفاً في طريقك.
‫أأنت متأكد من ذلك يا (بيتر باركر)؟
‫تعلم، شقتك تبدو وكأنها محاكاة ساخرة...
‫للمكان الذي تعتقد أن شاباً حزيناً
.وعازباً في عشرينياته قد يعيش فيه
‫علب وجبات سريعة وأثقال رياضية
.ومسحوق بروتين
‫أنت تخادع!
‫تعلم إنه ليس من الصعب تعقبك يا (بيتر).
‫أقلها ليس بالنسبة لشخص مثلي.
‫لكنّي وجدت شيئاً واحداً مثيراً للاهتمام،
‫في أغرب الأماكن...
‫كوب قهوة.
‫"إي في"، اعرضي محطة العمل المنزلية.
‫قضيت أربع سنوات تمحو وجود
(بيتر باركر) من الحياة؟
‫لا عجب أن العنكبوت يحاول ابتلاع
.الإنسان داخلك
‫أتساءل إن كانت (إم جاي) ستتعرف عليك حتى! ‫
‫أعتقد أنّي قد أذهب لأتفقد حالها.
‫لن أسمح بحدوث ذلك!
‫بل ستفعل، رفيقها في الشقة كان
.لطيف لنشر العنوان الجديد عبر الإنترنت
‫ما رأيك بهذا؟ سأسابقك إلى هناك! ‫
‫إن لمستها...
‫من الأفضل أن تبدأ بالتأرجح سريعاً!
‫أنا سريع جداً.
‫أهلاً.
‫الطريق طويل حتى شقة (إم جاي).
‫من الأفضل أن تزيد من سرعتك!
‫"إي في"، تتبعي الشذوذات الجسدية.
‫جاري البحث عن الشذوذات الجسدية
.بين الأهداف
‫يرجى الانتظار.
‫شكراً جزيلاً لكم جميعاً على الحضور اليوم!
‫معذرةً بشأن ذلك.
‫صفقوا جميعاً لـ "سبايدرمان"!
‫في سباق من أجل حب حياته،
!والأمور لا تبدو جيدة بالنسبة له
‫هيّا يا "سبايدي"، واصل التقدم!
‫المعذرة، آسف!
‫"سبايدرمان"!
‫"إي في"، قارني هذه الأرقام مع البيانات الأخرى.
‫جاري تحليل مسافات القفز لاستخراج الأنماط.
‫أعطيني بيانات القفز تلك!
‫جاري الحساب.
‫هيّا، أحتاج إلى إجابة!
‫اكتملت الحسابات.
‫هناك حد أقصى لنطاق قفزك، أليس كذلك؟
‫ثلاثة وثلاثون قدماً!
‫ولا أرى أحداً هنا لتنتقل إلى داخله. ‫
‫ذكي جداً.
‫كما قلتُ لك، لن تقترب منها أبداً!
‫ـ مهلاً، مهلاً!
!ـ (إم جيه)، أنا آسف، لكنك في خطر
‫- أين شريككِ في الشقة؟
‫- ماذا؟
‫أين (نيد)؟
‫في "بوسطن" مع بعض الأصدقاء، لماذا؟
‫حسناً، هذا جيد. عليك المجيء معي!
‫ماذا؟ لا أعرف إن كنتَ "سبايدرمان" الحقيقي حتى!
‫- لن أذهب معك.
‫- ليس لدينا وقت لهذا!
‫ـ أرجوكِ، هيا!
!ـ عليك الخروج من شقتي
‫اسمعي، سيبدو هذا جنونياً...
‫لكن هناك شخص يطاردك
وهو خطير للغاية، حسناً؟
‫لقد وعدتك بأنّي سأبقيكِ بأمان.
‫أرجوكِ، عليك فقط أن تثقي بيّ، هيّا!
‫حسناً.
‫شبكة! توقفي!
‫- هل أنتِ بخير؟
‫- أجل، أجل، أنا بخير.
‫حسناً، يجب أن نكون بأمان هنا في الأعلى.
‫حسناً، بأمان من ماذا بالضبط؟
‫لست متأكداً تماماً.
‫حسناً، وما الذي يريدونه مني؟
‫- لا أعلم.
‫- لا تعلم؟
‫هذا غير منطقي إطلاقاً، لماذا يختارونني أنا؟
‫أتمنى لو كان بإمكاني إخباركِ، أنا فقط...
‫كنا نعرف بعضنا الآخر، أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫إنه التفسير الوحيد!
‫هذا الأمر يثير جنوني منذ سنوات،
‫في كل المرات التي أنقذ فيها
!(سبايدرمان" إما أنا أو (نيد"
‫كانت البداية في نصب "واشنطن" التذكاري،
‫ثم في "لندن" و"براغ" و"نايت مونكي".
‫أعني، مرتان تُعد صدفة،
..لكن تكرار الأمر مراراً وتكراراً
‫كنا نعرف بعضنا. قل ليّ إنني مخطئة!
‫أنتِ مخطئة.
‫ماذا كنا بالنسبة لبعضنا؟
‫هل كنا زملاء دراسة أم أصدقاء أم ماذا؟
‫اسمعي، أنا لا أعرف عما تتحدثين!
‫هل كنا شيئاً أكثر من ذلك؟
‫أنا فقط لا أستطيع التذكر.
‫أشعر كأن أحدهم قد عبث بدماغي،
‫وأنت الوحيد الذي يعرف السبب!
‫هذا جنون، لا أستطيع...
‫أعلم أنك لا تستطيع إخباري بالحقيقة،
‫لكنّي بحاجة إلى المعرفة.
‫ربما هناك جزء مني ما زال يتذكر.
‫(بيتر).
‫(إم جاي).
‫أهلاً يا (بيتر).
‫لقد اشتقتُ إليك كثيراً!
‫لا أصدق أنك اكتشفتِ الأمر.
‫أجل، فعلت.
‫هيّا يا (بيتر)، إلمسها.
‫احتضنها!
‫طالما أردتَ فعل ذلك لزمن طويل.
‫قبلة الحب الحقيقي تكسر التعويذة،
‫وتجمع شمل الحبيبين المنحوسي الحظ!
‫كانت (إم جاي) ستتقيأ.
‫أنت حقاً عنكبوت بسيط، حسنًا؟
‫أفهم أسباب إعجابك بها،
‫إنها...
‫ذكية،
‫ومرحة،
‫ومظلمة ومعقدة قليلاً.
‫أعني، إنه لأمر محزن.
‫فلا توجد أيّ أفكار تتعلق بك هنا،
‫على الإطلاق.
‫لكنك كنت تعلم ذلك، ألست كذلك؟
‫أنت وحش! ‫
‫لو كنت تحب شخصاً كما أحبّها أنا،
‫لعلمت أن ما تفعله الآن لا يُغتفر!
‫أحقاً هذا ما تظنه؟
‫أتعلم، بعض الناس يستعدون للقتل
.لمجرد احتضان من يحبون للمرة الأخيرة
‫توقف عن هذا فوراً!
‫الوقت يداهمك يا (بيتر).
‫قريباً جداً لن يقتصر الأمر على أصدقائك
.الذين لا يتذكرون (بيتر باركر)
‫ربما يجدر بك كتابة رسالة لنفسك!
‫اخرج من جسدها!
‫من الوحش الآن يا (بيتر)؟
‫ترجمة وتعديل
‫|| د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫(إم جيه).
‫(إم جاي)، لا، لا! يا إلهي!
‫يا إلهي أرجوك، لا، استفيقي!
‫هيا، هيا، هيا! ‫
‫الحمد للرب! الحمد للرب! ‫
‫أنتِ بخير! أنتِ بخير! ‫
‫أنا آسف جداً!
‫توقف! انتظر، توقف أرجوك! سأستسلم! ‫
‫لقد انتصرت، أنت الفائز! فقط لا تؤذها! ‫
‫أنت مثير للشفقة يا "سبايدرمان"! ‫
‫يمكنني فعل هذا في أي وقت أشاء.
‫ويمكنني التحول إلى أيّ أحد أريده.
‫لذا لا يمكنك حماية (إم جاي)...
‫حتى من نفسها.
‫إنها رسالة لطيفة حقَا، ‫
‫مبالغ فيها قليلاً.
‫لكنها ليست سيئة.
‫أنتِ بخير، سأنقلكِ إلى مكان آمن.
‫ماذا؟
‫اخذني إلى الشارع 3165،
‫شارع "لافاييت".
‫جاري التوجيه إلى جامعة "إمباير ستيت".
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً! حسناً.
‫- أمسكتُ بكِ، أتمسك بكِ جيداً.
‫- أأنت متأكد؟
‫- أجل.
‫- حسناً.
‫لأنّي أشعر كأنّي أنزلق قليلاً.
‫- لن تنزلقي.
‫- حسناً.
‫أنتِ بخير، أنتِ بخير، أنتِ بخير.
‫أجل، أجل. أنا بخير، أنا بخير.
‫حسناً.
‫هل يمكننا التمهل فقط...
‫- لثانيتين فقط، أرجوك؟
‫- نحن على وشك الوصول.
‫أجل، لكنك اخبرتني للتو أنّي
!كنتُ خاضعة للسيطرة العقلية
‫ليس بالمعنى الحرفي.
‫أقصد أنت محظوظ لأنّي أؤمن
بهكذا أمور، حسناً؟
‫لأن الحكومات تفعل ذلك منذ سنوات،
.وخصوصاً الفرنسيين
‫ـ هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫اسمعي، أنا آسف.
أحاول فقط أخذكِ إلى مكان آمن، حسناً؟
‫لا أشعر بالأمان!
‫تباً!
‫ـ معذرة.
‫- انتبه!
‫إنك تفقد سيطرتك يا فتى!
‫ظننتُ أن بوسعك التنبؤ بهجوم
!كهذا من على بعد ميل
‫ما الذي أصابكَ؟
‫- كدتَ أن تقتلنا.
‫- المعذرة.
‫تأتي عند بيتي فجأة، فما الذي تتوقّع حدوثه؟
‫- مهلًا، أهذا بيتك؟‬
‫- لا، لا.‬
‫- لا تتكلّمي.
‫- مَن هذه بحقّ السماء؟
‫ومَن أنتَ بحقّ السماء؟
‫إنّها...
‫تعرفها.
‫كلّا، لا أعرفها، ولهذا سألتك.
‫إنّها في خطر يا (فرانك).
‫اسمع، أحتاج معونتك، اتفقنا؟
‫- أجل، يبدو كذلك.
‫- هيّا، لي حقّ عليك.
‫- بئسًا، أما سئمتَ من هذه القصّة؟
‫- جزيرة "ستاتن".
‫لا، جزيرة "ستاتن".
‫وماذا أقدّم لك أكثر من ذلك؟
‫لقد أنقذتكَ.
‫لقد جُننتَ يا فتى.
‫ماذا، هل عليّ إنقاذك مرّتين
‫- لأتحصّل منك خدمة؟
‫- ذلك الرجل لا يمسّني
‫- ولو بحفنة من الأرز.
‫- ماذا يوحي إليكِ ذلك؟
‫- وضعتُه حيث أريد تمامًا.
‫- كان تاجر مخدّرات سيصوّب شخصًا...
‫- أراه هناك.
‫- فربطتُ المسدّس بالشبكة...
‫- بعيدًا عن يد تاجر المخدّرات...
‫- أعرف تمامًا...
‫- ما أنا مستعدّ لفعله.
‫- ثمّ ركلت تاجر المخدّرات.
‫- حسنًا، هيّا تفضّل.
‫- وأعدتُه إلى حاوية التخزين.
‫- ماذا تسمّي ذلك؟
‫- ماذا يوحي إليكِ ذلك؟
‫لا يهمّني. أريد أن أعود إلى البيت.
‫فكرة سديدة، انصرفي.
‫- اذهبي إلى بيتكِ.
‫- لا، مهلًا يا (فرانك)، مهلًا.
‫أرجوك.
‫لا بدّ لي من حمايتها، مفهوم؟
‫وليس لديّ مكان آخر أذهب إليه.
‫أتحبّين طبق "تشيلي"؟
‫أعددتُ طبق "تشيلي".
‫حسنًا، فقط...
‫احذري الألغام.
‫لا أريد أن أقضي الأسبوعين
‫المقبلين أجمع أشلاءك.
‫اسمعي، لن أتناول طبق "تشيلي" قطعًا.
‫أتقول أنّ المعتوهة المدبّرة لكلّ
‫الفوضى والدبابات ما هي إلّا مراهقة؟
‫لا يقتصر على ذلك، بل كلّ هجوم استهدف
‫وكالة "احتواء الأضرار" الشهر الفائت.
‫كيف تتعلّم صبيّة قيادة دبابة؟
‫لا أعرف يا (فرانك).
‫- ضربَتك في الشارع هكذا.
‫- إنّها لم تضربني.
‫أهذه عائلتك؟
‫هلّا ابتعدتِ عن ذلك؟
‫اسمعي، لديّ قانون واحد في هذا البيت.
‫لا تلمسي شيئًا ولا تحرّكي شيئًا.
‫واحرصي تمامًا ألّا تسأليني عن شيء.
‫هذه ثلاثة قوانين.
‫أفهم سبب حبّك لها.‬
‫سأرتدي سروالًا.
‫لا تلمسي طبق "تشيلي".
‫يُعجبني.
‫بالتأكيد.
‫استخرجتُ هذه الصورة من واجهة
‫العرض ثمّ مرّرتها عبر النظام.
‫- مَن هذه الفتاة؟
‫- حتّى قبل شهرين؟
‫مجهولة.
‫كانت تتنقّل بين دور الرعاية
‫البديلة والمصحّات النفسية
‫ثم هربت في نهاية المطاف
‫واختفت تمامًا عن الأنظار.
‫لا تكاد توجد عنها أيّ معلومات لم تُمحَ عمدًا
‫لكن ملفّاتها تُصنّفها على أنها متخاطرة.
‫والآن لدينا اسمها.
‫"(جين إلين غري)"
‫"(جين غري)."
‫أجل. هذه هي مواقع وكالة
‫"احتواء الأضرار" التي لم تستهدفها بعد.
‫فإن ظهرت، سيرصدها برنامج
‫تتبّع الوجوه لديّ.
‫حسنًا.
‫حقًا؟ وماذا بعدئذٍ؟
‫لا تقلق عمّا يحدث بعدئذٍ.
‫فقط اعتنِ بها.
‫لا أقلق بشأن ذلك؟
‫أيفترض عليّ الجلوس هنا والعناية بحبيبتك؟
‫- لا حاجة لي لمَن يعتني بي.
‫- إنّها ليست حبيبتي.
‫لا بأس، اسمعا، ما الخطّة؟
‫هل سنكتفي بالأمل أن ينجح
‫برنامج تتبّع الوجوه لديك؟
‫وإن لقيت حتفك، أفأقضي بقية عمري أراقبها؟
‫لن ألقى حتفي يا (فرانك).
‫أستطيع القبض عليها، اتفقنا؟
‫إنّما أنا...
‫لا يلزمني سوى إصلاح المُثبّط،
‫ثمّ سأصبح جاهزًا للمهمة.
‫وماذا تحتاج لفعل ذلك؟
‫(فرانك)، لا تملك ما أحتاجه
‫لفعل ذلك، اتفقنا؟
‫إنّك سليط اللسان.
‫أتخال أنّ لديك حصيرة ضدّ الكهرباء الساكنة
‫أو مجسّ تتبّع الإشارات وأدوات دقيقة؟
‫لديّ كلّ ما ذكرته.
‫لأيّ غرض؟
‫- القنابل.
‫- أصبتِ.
‫غير معقول.
‫أتظن أنه من الآمن أن أتّصل بأحد
‫وأخبره أنّني بخير؟
‫حبيبكِ مثلًا؟
‫لا وإنّما زميلي في السكن.
‫لا أرى أنّها فكرة سديدة، لأنّ...
‫إنها تعرف هويته أساسًا، ويمكنها
‫أن تتلبّس أيَّ شخصٍ تشاء، لذا...
‫حسنًا، صحيح.
‫صحيح، معكَ حق.
‫- أعتذر.
‫- لا بأس، أتفهّم تمامًا.
‫لو اتصلتُ بحبيبي...
‫سيوجّه إليّ أسئلة جمّة
‫لا أستطيع الإجابة عنها...
‫ثمّ سيعاتبني مجددًا لأنني أكتم مشاعري.
‫- تكتمين مشاعركِ؟
‫- نعم.
‫وكأنّ حبيبكِ بغيض.
‫ولكن لمَ يعتقد أنّك تكتمين مشاعركِ؟
‫لا أدري، أنتَ اخبرني.
‫مقنّع يقتصّ من المجرمين في الخفاء.
‫حسنًا، أتفهّم وجهة نظركِ.
‫فماذا عنكَ؟
‫ماذا عنّي؟
‫ألديكَ السيّدة "سبايدرمان"؟
‫ألديّ السيّدة "سبايدرمان"؟
‫لا، لا.
‫ولمَ لا؟
‫لمَ لا؟ لأنّني...
‫واضح أنّني أكتم مشاعري أكثر ممّا ينبغي.
‫أهلًا بك في فريقي.
‫كانت ثمّة فتاة.
‫- حقًا؟
‫- أجل.
‫وماذا حدث؟
‫أنا...
‫اضطررتُ إلى تركها.
‫لأبقيها بمأمن.
‫أعتذر، لا بدّ أن الأمر كان شاقًا عليك.
‫أجل، كان شاقًا، وحتّى الآن.
‫أمرٌ شاقّ.
‫هل أنتَ بخير؟
‫أجل، أنا بخير، إنّني...
‫أتدري؟ سآتي إليكَ.
‫مهلًا، مهلًا.
‫ما الذي يجري؟
‫إنّه يواصل ارتفاع حرارته.
‫لقد حيّرني هذا منذ أيام.
‫قبل أن أنتقل إلى الطيّران والفضاء.
‫كنت أنوي التخصّص في الهندسة
‫ الكيميائية الحيوية، فهل تمانع...
‫أجل، بالتأكيد.
‫اجلسي، تفضّلي.
‫عجبًا.
‫فهل الجهاز بذاته...
‫يولّد نوعًا من الإشعاع أو مجالًا مغناطيسيًا؟
‫لأنّ ذلك سيتداخل بالتأكيد.
‫نعم، إنه يولّد مجالًا مغناطيسيًا صغيرًا،
‫لكنني أخذت ذلك في الحسبان عند التصميم.
‫حسنًا، وما وضع بدلتك؟
‫في الواقع، يتبدّد داخل النسيج
‫ وهذا أمر رائع نوعًا ما.
‫حسنًا.
‫وما وضع هذين؟
‫وضع ماذا؟
‫نظّارتك أو سمّها ما شئت.
‫تُنشئ مجالًا وهو ضئيل للغاية ولكن...
‫لكنّها على رأسك، وهي
‫قريبة جدًا من الكابح.
‫وربّما هذا سبب ارتفاع حرارته.
‫هذا عبقريّ يا (إم جيه).
‫حسنًا، لا بدّ أن ينجح ذلك.
‫الكابح مفعّل.
‫كبح الهرمونات العنكبوتية المحدّدة.
‫حسنًا، هذا يُشعرني بالراحة.
‫يُشعرني بالراحة تمامًا.
‫أشعر بصفاء ذهنيّ كبير.
‫الشبكة.
‫وإنّي لا أطلق شبكة عضويّة.
‫يا ربّاه، نجح تمامًا يا (إم جيه).
‫ما تعمل عليه هنا أمرٌ شديد التعقيد.
‫أجل، وهو بالغ الأهميّة.
‫نعم، لكنّه أشبه بتعديل حمضك النووي.
‫أقصد، أنّ هذه أمورٌ تُستخدم
‫مع وحش لا إنسان.
‫لو رأيتِ ما مررتُ به
‫في الأيام القليلة الماضية...
‫فلعلّك تفهمين.
‫أجل، لكنّني رافقتكَ في الساعات
‫الأخيرة، ولم أرَ شيئًا من ذلك.
‫وماذا رأيتِ؟
‫من جهتي غير الواضحة؟
‫رجلٌ طيّب لعلّه في طور التغيّر.
‫لا أقصد أن أتجاوز حدودي.
‫سأتركك تواصل عملك.
‫ألا تستطيع النوم أيضًا؟
‫أتريد قهوة؟
‫بالتأكيد.
‫هل أصلحتَ مشكلتك؟
‫أجل، ارتديتُه طوال الليل.
‫حتّى الآن الأمور طيبة.
‫لقد جعلتُ هذا الآخر شاملًا.
‫فإن وضعتُه على (جين) سيعطّل قواها تمامًا.
‫هل تعلم ما الذي سينجح أيضًا؟
‫اطلق النّار عليها.
‫رائع.
‫ربّاه.
‫لا بدّ أن هذا أغرب شيء رأيته في حياتي.
‫ماذا؟ ألا تستطيع حتّى خلع
‫قناعكَ لشرب فنجان قهوة؟
‫لا تأخذها بشكل شخصيّ يا (فرانك).
‫فالجميع يرتدون قناعًا طوال الوقت.
‫حتّى هي؟
‫مَن الفتاة يا فتى؟
‫لا أعرفها.
‫هذا كذب، مَن الفتاة؟
‫- أؤكّد لك أنّني لا أعرفها.
‫- ما الذي تفعله؟ إنّك تعتني بها.
‫- وتتصنّع أنّك لا تعتني بها، لماذا؟
‫- لا أعتني بها.
‫اسمع، لا أعرفها يا (فرانك)، اتفقنا؟
‫ليس لديّ أحد، أنا أشبهك.
‫أميل إلى العزلة.
‫إنّك تشبهني؟
‫ماذا تعرف عنّي يا فتى؟
‫أتخال أنّ هذا اختيار؟
‫العيش هكذا، أهو أسلوب حياة؟
‫أترى الأمور بهذه الطريقة؟
‫هذا حكمٌ يا فتى.
‫أتعلم...
‫لو بقي شخص واحد...
‫من أحبّائي حيًا فهل سأختبئ وراء قناع؟
‫أتخال أنّني أتصنّع شخصيّة لا تمثّلني
‫وأتصرّف كشخص جبان؟
‫حصلتُ على تطابقٍ للوجه.
‫إنها في مقر وكالة "احتواء الأضرار"
‫ في "مانهاتن".
‫عليّ الذهاب، حسنًا.
‫إنّها ستكون بخير.
‫سأتكفّل بذلك.
‫أشكركَ يا (فرانك).
‫مرحبًا.
‫هل ستتركه يذهب وحده؟
‫أرى أنّه قد يحتاجك.
‫كما احتجتَه في جزيرة "ستاتن".
‫أجل.
‫"في-ماكس"
‫"لا توجد نتائج بحث"
‫لا يمكنك الاختباء مني إلى الأبد يا (بيل).
‫بابكَ قويّ ولكنّ جدارك
‫ما ينبغي أن تقلق بشأنه.
‫مَن أنتِ وما مرادكِ؟
‫أنا (جين غري)...
‫وإنّكَ تعرف مرادي.
‫(جين)؟
‫بحثتَ عنّي؟ أشعر بالخجل.
‫أنبأتكَ بما سيحلّ بحبيبتك إن اعترضتَ طريقي.
‫لن تقتربي منها مرّة ثانية.
‫ثمّ قطعًا لن تدخلي الخزنة.
‫ربّما لا.
‫ولكن ربّما هذا الرجل يفعلها.
‫(جين)، إنّك تجهلين مع مَن تتعاملين.
‫أتعلم؟ بينك و(بانر) أوجه شبه كثيرة.
‫كلّ منكما يخوض معركة خاسرة
‫ضد الوحش القابع في داخله.
‫هذا "هالك" يا (جين)، لا يمكنكِ...
‫ما هذا بحقّ السماء؟
‫أتفهّم ذلك.
‫أتحاول إسكاتي كما تُسكت نفسك؟
‫لا أسمح لكَ بالدخول.
‫مهما يكن "في-ماكس"، فلن تحصل عليه.
‫بل سأحصل عليه.
‫بئسًا.
‫(جين)، لا تفعليها.
‫ادّخر أنفاسك.
‫(فرانك)، ما الذي تفعله هنا؟
‫وبرأيكَ ماذا أفعل؟ إنّني أنقذكَ.
‫هذا الأمر خارج حدودكَ يا رجل.
‫- إنّنا نقاتل "هالك".
‫- بئسًا.
‫حقًا؟
‫اخرجي.
‫- كفّ عن إطلاق النّار عليه.
‫- هل جُننتَ؟
‫(بانر) لا يُعدّ مشكلة، بل الفتاة.
‫أظنّني أمرتكَ بالبقاء في البيت
‫ومراقبة (إم جيه).
‫أجل، أمرتني.
‫ثمّ هي أمرتني بالمجيء ومراقبتكَ.
‫مهلًا، أقالتَ لك ذلك فعلًا؟
‫أتحمرّ خجلًا أيّها النرجسي؟
‫لا أحمرّ خجلًا.
‫بئسًا، علمتُ أن عليّ إحضار سلاحٍ أكبر.
‫فكرة سديدة "إحضار سلاحٍ أكبر".
‫وماذا ستفعل؟ هل ستدغدغه حتّى الموت؟
‫لا، اسمع، تغيّرت الخطة.
‫أولًا نثبّت هذا على "هالك"
‫ثمّ نلاحق (جين).
‫لديّ خطة أفضل.
‫إنه أخطر تهديد من حيث عدد الضحايا.
‫أنت تولّ احتواء الموقف، وأنا سأذهب
‫لأعثر على المصدر وأقضي عليه. مفهوم؟
‫أتحاول التهرّب من قتال "هالك"؟
‫- أظنّ ذلك.
‫- حسنًا، عمومًا يا رجل.
‫سأتولّى ذلك.
‫- مهلًا، لا يا (فرانك).
‫- ماذا؟
‫لا تقتلها.
‫دع عنكَ هذا الكلام الناعم.
‫أتعلم؟ سأنجز ذلك وبطريقتي.
‫اذهب، اذهب.
‫ولا تقترب أقلّ من ثلاثة وثلاثين قدمًا!
‫أمرٌ محبط.
‫مرحبًا.
‫عجبًا.
‫هذا الرجل يعاني مشكلات جمّة.
‫لا، يا للهول.
‫لا، ليس مرّة ثانية، يا للهول.
‫دكتور (بانر)؟ أهذا أنتَ؟
‫"سبايدرمان". ماذا حدث؟
‫أين أنا؟
‫- مهلًا، مهلًا.
‫- هل تسبّبتُ بكلّ ذلك؟
‫- أنتَ...
‫- هل آذيتُ شخصًا؟
‫ليس ذنبكَ، لقد استولَت على ذهنك،
‫ولم تكن مسيطرًا على نفسك.
‫- أضعتُ كابحي.
‫- انظر، هنا.
‫إنه الشيء الوحيد الذي يُبقي
‫الوحش حبيسًا في الداخل.
‫لا عليكَ، لديّ كابح آخر، أريدكَ أن ترتديه.
‫- ما هذا؟
‫- إنّه شامل.
‫ولا بدّ أن يعمل عليكَ.
‫أرجوك يا سيّدي، ثمّة
‫أناس داخل المبنى. ارتديه.
‫هل أنتَ بخير؟
‫رأسي يؤلمني، أظنّها قد كسرَت شيئًا.
‫أما تزال في ذهنكَ؟
‫لا.
‫إنّه الشخص الآخر.
‫(بروس)؟ اسمع، أستطيع إخراجكَ من هنا، اتفقنا؟
‫أريدكَ أن ترتدي الكابح.
‫ابتعد عنّي.
‫إنّه آتٍ.
‫لا أستطيع السيطرة.
‫يمكنكَ السيطرة يا (بروس).
‫اخرج من البناية.
‫اخرج الجميع من البناية...
‫لا، لا.
‫أرجوكَ يا (بانر)، انظر إليّ.
‫لا (بانر) ولا الفتاة.
‫إنّما أنا "هالك".
‫ما علمتُ أنّك تكبر حجمًا هكذا.
‫بالتوفيق مع ذلك يا (بيتر).
‫وجدتُ الكابح.
‫فقط اثبت.
‫ابقَ.‬
‫ربّاه.
‫لا تستخدموا ذخيرة قاتلة.
‫يجري احتساب الوقت حتى الانفجار.
‫تسعون ثانية حتّى الانفجار.
‫أعلم، أعلم.
‫هيّا.
‫ما سبب سماكة جلدك؟
‫تعذّر تثبيت الكابح.
‫هيّا.
‫دكتور (بانر)...
‫أرجوك.
‫(بروس).
‫أنا (بيتر).
‫أنا صديقك.
‫(بروس).
‫ألقوا أسلحتكم، وإلا فستكون
‫الرصاصة التالية في رأس أحدكم.
‫أين هي؟
‫ماذا فعلتَ...
‫قُضي الأمر يا (جين).
‫(سارة).
‫أهذا سلاحي؟
‫هل تأذّى أحد؟ أنا فقط؟
‫هل تأذّى أحد؟
‫"سبايدرمان"...
‫لقد أنقذتَني.
‫ويعلم الربّ كم أنقذتَ من النّاس...
‫إذ حرصتَ على ألّا تجد ما
‫كانت تسعى إليه في الداخل.
‫إنّها في الداخل، إنّها في طريقها إلينا.
‫قبل أن تفقد وعيها، حاولت أن تقول شيئًا.
‫ذكرت اسم (سارة)، أيعني لكَ شيئًا؟
‫قبل أن تضع الكابح عليها...
‫تسلّلت إلى ذهني للحظة.
‫(سارة) اسم فتاة عملتُ معها
‫عن قرب، وقد توفيت مؤخرًا.
‫يحزنني سماع ذلك.
‫لا بدّ أن ذكرى (سارة) أثّرت فيها بطريقة ما.
‫أودّ أن أكلّمها حين تفيق إن كان ذلك مقبولًا.
‫بالطبع. ستُنقل إلى منشأتنا
‫في جزيرة "روزفلت".
‫أنا متحمّس مثلك، أريد
‫أن أجعلها تبوح بما لديها...
‫لكن دعنا لا نُجهدها كثيرًا في يومٍ واحد.
‫أجل، بالتأكيد.
‫أشكرك يا "سبايدرمان".
‫يسرّني ذلك.
‫(إم جيه).
‫نجح الأمر، إنّها مُعتقلة.
‫أنتِ بمأمن الآن.
‫تركتَ هذه.
‫هل أردتَ أن أجدها؟
‫لا، لا.
‫اسمعي، أوضّح لكِ، أنا...
‫أيمكنكَ نزعه، لطفًا؟
‫ماذا؟
‫القناع.
‫أظن أن من حقّي أن أجري
‫هذا الحديث مع (بيتر باركر).
‫حضرتَ الحفلة في شقتنا ليلتئذٍ.
‫ومحلّ الدونات.
‫في السنة التي التحقتُ فيها بالدراسة.
‫لمَ لم تخبرني آنذاك؟
‫كنتُ أحاول حمايتكِ.
‫كدتُ أُقتل نحو خمس مرات خلال
‫الأربع والعشرين ساعة الماضية.
‫فالأمر لا ينجح كما يُرتجى.
‫أعلم، أعتذر، إنّني...
‫هل كنتَ مقررًا أن تخبرني؟
‫حسنًا.
‫فكنت ستتخذ ذلك القرار نيابة عنّي؟
‫أعلم، أعتذر.
‫لا أريدكَ أن تواصل اعتذارك.
‫- أجهل ما تريدين منّي قوله.
‫- أريدك أن تقول...
‫لمَ تفعل هذا بي.
‫فقدتُ شخصًا.
‫ولولا ما فعلتُه لبقي حيًا.
‫ما قرأتُ لكِ الرسالة لأنّ...
‫ما أردتُ أن يحلّ بكِ شيء كهذا.
‫ولكن هذا ليس قراركَ لتتخذه...
‫أعلم أنّه ليس قراري، ولكن...
‫إنّكِ عندي الحياة وما فيها.
‫وقد حاولت أن أعيش حياتي من دونك، لكنني...
‫لا أستطيع.
‫أحبّكِ.
‫هذه التعويذة، أو أيًا يكن ما فعلته....
‫نجحت.
‫كلّ الذكريات التي تقول
‫إنّنا نتشاركها، أنا لا...
‫لا أملك تلك الذكريات.
‫وأنا أفهم لماذا قد تحبّك...
‫الفتاة التي كتبتَ إليها تلك الرسالة، لكن...
‫أتفهّم...
‫إنّك فعلتَ ما أجبرتَ عليه لحمايتها.
‫وإنّي لما فعلتَه ممتنّة.
‫ولكنّني...
‫لا أحبّك.
‫لأنّني لا...
‫لا أعرفكَ أساسًا.
‫وعليّ الرحيل الآن.
‫أعتذر بشدّة يا (بيتر).
‫ليس لديّ هاتف.
‫هلّا أوصلتني إلى البيت؟
‫أجل، بالتأكيد.
‫أشكركَ.
‫- أشكركَ.
‫- عفوًا.
‫سوف...
‫أجل، بالتأكيد.
‫أتودّ المجيء؟
‫ربّما تُلقي التحية على (نيد).
‫أودّ ذلك.
‫حسنًا.
‫"هالك"، المعروف أيضًا باسم
‫الدكتور (بروس بانر)، قيد الاعتقال.
‫يُنقل حاليًا إلى جناحٍ للأمراض النفسية.
‫أمرٌ محزن.
‫بعد سنواتٍ قضاها أكاديميًا مسالمًا.
‫السؤال الذي طرحه العالم اليوم هو...
‫"ما الذي انهار أخيرًا؟"
‫مرحبًا، أنا قريب.
‫- مرحبًا، أنا قريب.
‫- (إم جيه).
‫- أجل.
‫- مرحبًا، أنا قريب.
‫مرحبًا، أنا قريب.
‫لن تصدّقي ذلك...
‫- مرحبًا، أنا قريب.
‫- ولكن تطبيق متتبّع "سبايدي"
‫- يقول أنّ "سبايدرمان"...
‫- مرحبًا، أنا قريب.
‫- إنّه على مقربة شديدة.
‫- حقًا؟ مُحال، لا يُعقل.
‫- مرحبًا، أنا قريب.
‫مرحبًا، أنا قريب.
‫هذا "سبايدرمان" يا (نيد).
‫هذا (نيد) يا "سباديرمان".
‫يسرّني لقاؤكَ يا (نيد).
‫مرحبًا.
‫- لستُ غريب الأطوار أو ما شابه.
‫- إنّه غريب الأطوار قليلًا.
‫لمَ أنت هنا؟
‫- أنا...
‫- كنتُ...
‫- كنتُ على رصيف قطار الأنفاق.
‫- كانت في الرصيف. صحيح.
‫- وكانت تستخدم هاتفها.
‫- أجل، وقد تشتّت انتباهي قليلًا.
‫- كان القطار قادمًا وكان هو...
‫- أعني...
‫فأسرعتُ وحملتُها.
‫- أجل، أنقذني.
‫- أجل.
‫يا ربّاه.
‫لمَ لم يحدث ذلك لي؟
‫ماذا لو كنتَ في منتصف التأرجح
‫وقررتَ أنك بحاجة إلى التبوّل؟
‫هل تكتفي بالهبوط على قمّة بناية؟
‫ماذا؟
‫هل تهبط إلى الشارع وتدخل مقهى وتقول مثلًا...
‫"مرحبًا، أنا (سبايدرمان)، أريد التبوّل"؟
‫أم أنّك تبحث عن سطح بناية؟
‫لا، لا أبحث عن سطح بناية يا (نيد).
‫أهذا حقًا ما تريد أن تسأله إياه الآن؟
‫هيّا يا رجل، لكَ أن تسألني أيّ شيء.
‫أتريد معرفة كيف تُطلق شبكتي؟
‫أساسًا أعرف كيف تُطلق شبكتك.
‫أهذا صحيح؟
‫واضح ثمّة سائل مرقّق بفعل القص...
‫وهو يدور داخل حجرة، أليس كذلك؟
‫حتّى يبقى في صورة سائلة.
‫وبعد ذلك، عندما تفعّله
‫بالضغط على الزنادين...
‫يمرّ عبر "توربين" مصنوع من مادّة "تفلون"
‫ثم يتصلّب عندما يتفاعل مع الهواء، صحيح؟
‫ليس تمامًا ولكن...
‫حسنًا، اخبرني بمكوّنات سائل خيوط العنكبوت.
‫أخمّن أنه أشبه بمركّب
‫"بوليمر" طويل السلسلة.
‫"نايلون"؟
‫هذا قريبٌ للغاية.
‫حسنًا، ماذا عن ألياف "نومكس" أو "كيفلار"؟
‫"لا بأس إذن، احتفظ بسرّك."
‫"إن كنت تقصد الواقعة
‫التي حدثت مع التنين..."
‫"كنت بالكاد طرفًا في ذلك."
‫"كلّ ما فعلته هو أنني
‫دفعتُ عمّك قليلًا نحو الباب."
‫مرجع قويّ.
‫حان وقت شطيرة "بان مي".
‫هل طلبتَ شطيرة "بان مي"؟
‫طلبتُ خمس شطائر "بان مي".
‫معنا "سبايدرمان" في الشقة. سنطعمه.
‫أعتذر عن تصرّفه، فهو متحمّس لوجودكَ هنا.
‫أتمزحين؟ هذه أمتع تجربة خضتها منذ أعوام.
‫شدّني الشوق لكما.
‫يبدو أنّكما صديقان مقرّبان.
‫ما قصدكِ؟
‫عليكَ أن تخبره.
‫يمكنه تدبّر ذلك.
‫أجل، أعلم.
‫عندما كانت تستحوذ عليك فوق السطح...
‫قبّلَتني.
‫وقبّلتها.
‫لأنّني حسبتُ أنّها أنتِ وما علمتُ ذلك.
‫وأعتذر بشدّة.
‫ارتأيتُ أنّ عليكِ معرفة ذلك.
‫أشكركَ على إخباري.
‫ليس وكأنّني أتذكّر شيئًا، لذلك...
‫حقًا؟
‫أجل، كان غريبًا، كأنّني قبل
‫لحظة واحدة كنت عند مكتبي...
‫وبعدها بثانية كنتُ ملقاة على الشارع.
‫لا أدري، كأن مفتاح ضوء انطفأ فجأة.
‫ماذا؟
‫إذن لا تتذكّرين شيئًا؟
‫لا، لماذا؟
‫قال (متزغر) إنه يتذكّر
‫تفكيره في فتاة اسمها (سارة)...
‫ولكنّكِ تقولين أنّك لا تتذكرين شيئًا البتة؟
‫أجل، حدث الأمر لحظيًا.
‫وهذا ما جعل الأمر مُرعبًا.
‫إنّه كذب عليّ.
‫سمعتُ أنّك أمسكت بـ "ليشي".
‫أجل، اسمها (جين غري).
‫أحتاج معونتكِ لمعرفة بعض البطاطس.
‫- بطاطس؟
‫- أظنّ هذه "الأرملة السوداء".
‫أظنّ أنّ (متزغر) كذب عليّ بشأن اسم.
‫هل يمكنك معرفة ما إذا كان
‫هناك رابط بين (جين) و(سارة)؟
‫تبدو هذه البطاطس ضئيلة.
‫عجبًا، هذا مكتبكِ فعلًا.
‫عجبًا، عجبًا.
‫الإنترنت وسجلّات الحكومة...
‫والكثير من البيانات المتعلّقة بـ (جين غري)
‫قد حُذفَت بفعل وكالة "احتواء الأضرار".
‫بيانات ماذا؟
‫اختها.
‫مهلًا، (جين) عندها أخت؟
‫(سارة غري).
‫وهي متخاطرة أيضًا.
‫اعتقلتها وكالة "احتواء الأضرار"
‫لإخضاعها للدراسة والمراقبة.
‫عجبًا، يمكنكَ ربّما أن تستنتج مقصدهم من ذلك.
‫إجراء التجارب وانتهاكات أخرى لحقوق الإنسان.
‫أجل، بالضبط، مهلًا، مَن أنتِ؟
‫- مرحبًا، أنا (نيد ليدز)، من أشدّ المعجبين.
‫- أنا...
‫مرحبًا.
‫أعتذر.
‫يسعدني بشدّة أن الرجل الحزين لديه رفيقان.
‫أشكركِ، لكِ حقّ عليّ.
‫بالتوفيق يا "سبايدرمان".
‫مع السلامة.
‫كانت تبحث عن أختها...
‫وإنّني سلمتُها لمَن اعتقل أختها.
‫- عليّ الذهاب.
‫- مهلًا يا (بيتر)...
‫نعم؟
‫احترس، اتفقنا؟
‫أجل، سأحترس.
‫"سبايدرمان" اسمه (بيتر)؟
‫(جين)، فيمَن تودين التلبّس؟
‫تلك، ذات الرداء الورديّ.
‫إنّها بعيدة.
‫سيتعيّن عليك القفز.
‫أقفز؟
‫أولًا، اختاري شخصًا قريبًا.
‫ثمّ...
‫لكلّ قفزة حدّ.
‫لكن يمكنكِ ربط القفزات معًا
‫والذهاب إلى أي مدى تريدينه.
‫وحين تتخلّصين منها...
‫تعودين تمامًا حيث بدأتِ.
‫أيمكنكِ فعل ذلك لكلّ مَن
‫في المتنزه مرّة واحدة؟
‫أجل، ربّما ذات يوم.
‫إن أتقنتِ الأمر.
‫كيف استطاعت...
‫أن تبعدنا عنها؟
‫لم تكُن أمًا صالحة.
‫ما كانت هكذا، عمومًا.
‫كانت هكذا قبل أن نتغيّر.
‫إن كان ذلك يلزمكِ أن تتخلّي عن دور الأمّ
‫فأنتِ لستِ أمًا.
‫ماذا تتصرّفين لو كان لكِ ابنتان مثلنا؟
‫سأحبّهما.
‫- خصوصًا ذات الشعر الأحمر.
‫- اطبقي فمكِ.
‫إنّنا معًا.
‫ونتناول المثلّجات.
‫- واحدة بالنعناع وأخرى بالشوكولاتة؟
‫- أجل.
‫حسنًا.
‫والآن أعرف أسلوب لعبك.
‫- انبطحي.
‫- انبطحي أرضًا.
‫- (سارة).
‫أعتذر يا (جين).
‫عليّ أن أحميكِ.
‫استيقظَت المُعتقلة.
‫معدّل نبضات قلبها 94.
‫(جين)، لن تنفعكِ قوتك بعد الآن.
‫والشكر موصول لـ "سبايدرمان".
‫(جين)؟
‫أريدكِ أن تتنفّسي.
‫أريدكِ أن تنظري إليّ وتتنفّسي.
‫اتفقنا؟
‫إنّكِ بمأمن. تنفّسي.
‫أين هي؟
‫مثل أختكِ، مُنحتِ قوة...
‫من شأنها أن تحقّق الخير الهائل للعالم...
‫أو الضرر الهائل.
‫قوة كقوتكِ بين يديّ طفلة
‫ هي عبء لا يمكن تحمّله.
‫ولكن تصوّري...
‫لو وُضعَت هذه القوة بين يديّ أناس
‫ممّن يجيدون استعمالها.
‫أين أختي؟
‫ستغيّرين العالم يا (جين).
‫مهلًا.
‫(فرانك).
‫أعرف أين أنتَ وما تفعله.
‫حقًا؟ وكيف ذلك؟
‫لديّ أعين في كلّ مكان يا فتى.
‫اسمع يا (فرانك)، وكالة "احتواء الأضرار"
‫اعتقلت أخت (جين).
‫كانت (جين) تحاول إيجاد أختها.
‫كنا مخطئين بشأن كلّ شيء.
‫ترّهات عاطفيّة.
‫لقد رأيتَ ما يمكنها فعله وما هي قادرة عليه.
‫ماذا؟ ستطلق سراحها؟ أهذا ما ستفعله؟
‫أؤكّد لك الآن، إن فعلتَها
‫فسأتعامل مع الوضع بطريقتي.
‫أرجوكَ يا (فرانك)، أيمكنكَ...
‫(فرانك).
‫قياس المسافة؟
‫مسافة أربعين قدمًا.
‫إغلاق الغرفة.
‫تعطيل الكابح.
‫(جين)، باتت قواكِ الآن مفعّلة بالكامل.
‫كما ترين، إنّنا خارج نطاق قفزتك.
‫اخبرني ما هو "في-ماكس".
‫أنتِ ثاني مَن يسألني عن ذلك.
‫لا أعرف ما يعنيه ذلك.
‫أرسلَت إليّ رسالة.
‫كانت تحاول مساعدتي في إيجادها.
‫هل تتواصل معكِ بالتخاطر
‫عبر كلّ هذه المسافة؟
‫رصدنا زيادة ضخمة أثناء تلك الجلسة.
‫مذهل.
‫ماذا يعني؟
‫لستُ أعرف.
‫فلنبدأ.
‫تركّز عملنا مع (سارة) على مجالين...
‫تحديد مصدر قوّتها...
‫وتحديد مسار لاستنساخها.
‫لو تمكّنا من إيجاد مسار لتسجيل
‫دماغٍ تخاطري أثناء القفزة...
‫فعندئذٍ ربما نستطيع استنساخ تلك المسارات
‫في دماغ من اختيارنا.
‫هذا الجهاز هو إرث أختكِ.
‫صنعنا هذا معًا على مدى أشهر
‫طويلة من التجارب والخطأ.
‫وآمل أنا وإيّاكِ أنّ نكرّم تضحيتها.
‫عمّ تتحدث؟
‫فعّل القفزة الأولى.
‫اخبرني ما هو "في-ماكس".
‫أعلم أنّ هذا هو المكان الذي تُخفيها فيه.
‫إنّها تقفز.
‫عُلم.
‫بدأنا الإغلاق الكامل.
‫بدأت العمليّة.
‫أيّ عملية؟
‫مهلًا، ترتسم على وجهك نظرة جادّة.
‫مهلًا، ما هذا بحقّ السماء يا رجل؟
‫بربّكما، أنا صديق وكالة
‫"احتواء الأضرار"، ماذا تفعلان؟
‫إذن تريدها بهذه الطريقة.
‫تريد القتال.
‫لا بأس.
‫لا بأس، امهلني وهلة.
‫امهلني وهلة.
‫ما عدتُ طالبًا في الثانوية.
‫هل تتمدد؟ هل أنت كثير التمدّد؟
‫يُفترض أن تتمدّد بحكم طبيعة عملك.
‫وأنتما؟ هل تتمدّدان؟ إنّه مفيد لكما.
‫أمستعدّون؟
‫انتبه لرأسك.
‫أين (جين غري)؟
‫هذه القفزة رقم 26.
‫التسجيلات تبدو سليمة.
‫معذرة يا سيّدي.
‫ثمّة دخيل.
‫كنتَ محقًا.
‫إنّها أقوى من أختها بكثير.
‫ارفع التردّد.
‫تُحسنين عملًا يا (جين).
‫"في-ماكس"
‫(جين)؟
‫أتسمعينني يا (جين)؟
‫إنّك قاتل.
‫تردداتها تتطّور.
‫هذا غير منطقيّ.
‫آخر ما رأته أختي هذه الغرفة.
‫موجات دماغها تؤثّر بطريقة
‫ما في الأشياء من حولها.
‫أوقف العمليّة.
‫أحاول يا سيّدي.
‫ما قصدكَ بأنّك "تحاول"؟
‫آخر ما رأته أختي هذه الغرفة.
‫- أوقف العمليّة.
‫- لا أستطيع يا سيّدي.
‫تنحّ جانبًا.
‫لا أسمح لكَ بفعلها يا (بيل).
‫الأيدي الوحيدة التي ستحمل هذه القوة.
‫هما يداي.
‫ما الذي يحدث؟‬
‫ادخل.‬
‫انتظرني.‬
‫- ماذا...
‫- ما مرادك؟
‫(جين)، جئتُ لأساعدكِ.
‫أنتَ جلبتني هنا.
‫أعلم، ويحزنني حال (سارة)،
‫وأعتذر لأنّني أخطأت في تقدير الأمر.
‫إن أتيت هنا...
‫لإنقاذ فتاة عاجزة من وكالة
‫"احتواء الأضرار" فقد فات أوانك
‫فهم مَن يحتاجون الإنقاذ.
‫أمّا الآن...
‫أنتَ أيضًا.
‫فلنبدأ.
‫ربّاه، هذا رائع.
‫(جين)، أرجوكِ.
‫هيّا، هيّا.
‫ماذا؟
‫أليس غريبًا...
‫كيف أنّ أصدقاءك في "احتواء الأضرار"
‫ طوّروا سلاحًا خاصًا...
‫لكَ وحدك؟
‫لقد جهّزوا فرقة مهام كاملة.
‫تحسبًا لو أنّك تجاوزت حدودك.
‫النّاس وحوش.
‫لا تثق بهم أكثر من مقدار ثقتهم بك.
‫"مكالمة واردة"
‫إنّني منشغل يا (فرانك).
‫نواجه مشكلة يا فتى.
‫سيطرَت على كلّ شخص
‫ضمن مسافة كيلومتر من الجزيرة.
‫مهلًا، ماذا؟
‫اسمع، إن كنتَ ستفعل شيئًا فافعله فورًا.
‫أحاول.
‫يا فتى؟
‫بئسًا، اللعنة.
‫توفيت أختي في هذه الغرفة...
‫مُحاطة بهؤلاء الرجال.
‫وإنّ جريمتها الوحيدة...
‫لأنّها كانت مميّزة.
‫مثلك تمامًا.
‫ومثلي تمامًا.
‫أمثالنا من النّاس لا يعيشون حياة طبيعية.
‫ولا يحظون بأصدقاء أو عائلة.
‫رحل هؤلاء النّاس.
‫وانتهت تلك الحياة.
‫فلمَ لا تصارح نفسك؟
‫أأنتَ (بيتر باركر)؟
‫أم "سبايدرمان"؟
‫كلاهما.
‫أرجوكِ يا (جين).
‫هذا لن يصلح الأمور.
‫أرجوكِ، ما أنتِ بقاتلة يا (جين).
‫إنّك تجهلني تمامًا.
‫أعلم أنّك أحببتِ أختك.
‫وأعلم أنّ فقدانها كمَن يفقد الحياة وما فيها.
‫إن اقتربتَ فسيموت ويموتون جميعًا.
‫تعلمين أنّ هذا لن يُرجع
‫أختكِ، أليس هكذا يا (جين)؟
‫أنت...
‫لا تحسبنّ أنّني عاجزة عن اختراق ذهنك.
‫فقد ازددتُ قوّة منذ آخر مرّة حاولت.
‫اخترقي.
‫مرحبًا.
‫أتظن أنك لست بحاجة للاستماع
‫إليّ لمجرد أنك امتلكت قوى خارقة؟
‫أتعلم، هذا الأمر برمته قد يصبح مخيفًا حقًا.
‫أتعلم ذلك؟
‫إنّه أساسًا أمر مخيف.
‫أجل.
‫وإنّ الأمور تتغيّر بسرعة خاطفة...
‫بطرائق نعجز عن تصوّرها الآن...
‫أعلم.
‫لا.
‫لا أعتقد أنّك تعلم.
‫ما قصدكِ؟
‫إنّك شخص مميّز.
‫وأرجو أن يجعلك ذلك دومًا
‫تشعر بالرضا الكبير عن نفسك.
‫ولكن أعلم أنّه تارة لا يُشعرك.
‫تارة ستشعر بأنّك وحيد تمامًا.
‫وتارة...
‫لأنّك مميّز...
‫قد يفعل النّاس بك أمورًا شرّيرة ووحشية.
‫ولكن...
‫هذا ما أريدكَ أن تعرفه.
‫إنّك جميل...
‫وإنّ مَن يحبّونك...
‫نحبّك لا لأنّك مميّز بل لأنّك على سجيّتك.
‫أريدك أن تتذكّر ذلك.
‫حتّى لو شعرت بأنّك وحيد تمامًا.
‫فهذه مسؤوليتك الجوهريّة.
‫لا تنسَ ذلك مهما بلغت قوّتك.
‫مرحبًا.
‫يحزنني ما حلّ بأختكِ.
‫ويحزنني ما حلّ بعمّتك.
‫أجل، لو عاشت لأحببتِها.
‫فقط لأنّنا نفقد شخصًا...
‫لا يعني أنّ علينا فعل ذلك وحيدين.
‫أعني، لا يُحسن بنا ذلك.
‫صدقيني، كنتُ أحاول.
‫ولا ينفع.
‫حتّى لو أنّ ذلك صحيح...
‫فليس لديّ أحد.
‫أنا معكِ.
‫هل تأذيتِ؟
‫لا، أنا بخير.
‫أنا بخير.
‫- (بيتر).
‫- أنا بخير.
‫(بيتر)، لا.
‫(بيتر)، لا، لا.
‫لا، لا يا (بيتر).
‫(جين)، اخرجي من هنا، فهم يبحثون عنكِ.
‫لا، لا، أرجوك، ابقَ معي.
‫هيّا، اصمد، هيّا، أرجوك.
‫(جين)، إنّكِ...
‫ستكونين بخير.
‫اذهبي.
‫انظر إليّ.
‫صدمة اليوم، بعدما وصل "سبايدرمان"
‫إلى مستشفى "بيلفيو" مصابًا بطلق ناري...
‫ويبدو أنه يُحتضر.
‫مكافح الجريمة المنعزل في حالة حرجة
‫بينما يعمل أبرز خبراء الطبّ
‫في المدينة على إنقاذ حياته.
‫"(سبايدرمان) حالته حرجة"
‫الليلة، تتجه كلّ الأنظار نحو "سبايدرمان".
‫البطل الذي أنقذ "نيويورك" عدّة مرّات
‫بات الآن بين يديّ أمهر وألمع أطبّائها.
‫"نيويورك تحبّ (سبايدي)"
‫وسكان "نيويورك" يحبسون أنفاسهم.
‫(فرانك)؟
‫أين أنا؟
‫- لا، لا، مهلًا.
‫- أين قناعي؟
‫لا تشغل بالك بذلك، سأتكفّل به.
‫إنّك بخير.
‫أين (جين)؟ أهي بخير؟
‫أجل، إنّها بخير.
‫- أين هي؟
‫- يا فتى.
‫أظنّها غادرت ربّما.
‫كانت تستعمل سحرها وشعوذتها لإبقائك حيًا.
‫أجل، إنّها بخير.
‫أعتذر.
‫- لا عليكَ يا (فرانك).
‫- أعتذر بشدّة عمّا فعلتُه.
‫- لا يا (فرانك)، لا عليكَ.
‫- لا، إنّها أمور جمّة
‫ولكن بالتأكيد وضع غير مقبول، مفهوم؟
‫رأيتُ...
‫رأيتُ معنى الشجاعة في أيّامي يا فتى.
‫ولكنّ ذلك...
‫كان ذلك مختلفًا تمامًا.
‫أتبكي يا (فرانك)؟
‫لا، لا أبكي...
‫تبدو كما توقّعت تمامًا.
‫أتعلم...
‫فتى رائع.
‫ما حظيتُ بصديق كهذا.
‫وهل نحن صديقان الآن؟
‫لا أصدّق أنّني رأيتكَ تبكي.
‫ما بكيتُ، عمّ تتحدث؟
‫ترّهات.
‫أجل، هذا تجمهر.
‫كانوا يفعلون ذلك طوال الليل.
‫إنّهم هنا منذ أن دخلتَ المستشفى، القِ نظرة.
‫يا فتى، حين أحضروكَ هنا اضطرّوا لشقّ البدلة...
‫ولكن حين تتجهّز للمغادرة...
‫لديّ خطة.
‫انظروا، إنّه "سبايدرمان".
‫"سبايدرمان".
‫مرحبًا.
‫أجل، إنّه "سبايدرمان".
‫أنتَ الأفضل يا "سبايدرمان".
‫"سبايدرمان".
‫هناك.
شكرًا لك.
"سبايدرمان".
‫"سبايدرمان". "سبايدرمان".
‫"(ماي باركر)"
‫لقد...
‫كنتُ أفكّر مليًا فيما قلتِه.
‫ويُسعدكِ أنّني قرّرت ألّا أفعل...
‫ألّا أفعل ذلك وحدي بعد الآن.
‫أشتاق إليكِ يا (ماي).
‫ما زال ثمّة ألم في ظهري.
‫لكن يمكنني العودة هناك
‫إن احتجتني في أيّ شيء.
‫ما أحتاج منكَ إلّا راحتكَ.
‫أعلم، ولكن أرجوكِ، اخبريني بشيء.
‫كيف يجري التحقيق؟
‫ما زال (متزغر) مفقودًا ولكن...
‫صديقتكَ، "الأرملة السوداء"...
‫كانت تساعدنا في البحث عن كلّ السجلّات...
‫التي حذفتها وكالة "احتواء الأضرار".
‫استدعتني إلى مكتبها قبل أيّام.
‫وكيف كان ذلك؟
‫أشعر أنّ بشرتي رائعة.
‫انتباه، كلّ الدوريّات، ثمّة بلاغ
‫مؤكد عن سطو مصرفي قيد التنفيذ.
‫هل وصلكِ التنبيه؟
‫أجل، أطّلع عليه.
‫ليس بعيدًا عنّي، ربّما ألتقيكِ هناك.
‫لا، يمكننا التعامل مع السطو.
‫فقط اعتنِ بنفسك.
‫حسنًا.
‫وأنتِ أيضًا.
‫ابعثي سلامي إلى (إي جيه) و(مارلي).
‫حسنًا.
‫"سبايدرمان" يبعث سلامه.
‫- مرحبًا.
‫صاحب الزهور ، صحيح؟
‫ التقيتكَ في الحفلة؟
‫نعم.‬
‫أنا (بيتر).
‫حسنًا، أهلًا بك.
‫(بيتر).
‫ || هكسور لايف ||
‫|| سبايدرمان: يوم جديد ||
‫رصدٌ جديد لـ "سبايدرمان".
‫الموقع مجهول.
‫حُدّد الموقع.
‫"سيعود (سبايدرمان)"